Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
yume miru kokoro wa choo dekai
samenai koto ga daiji--
tto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon...on y va!
ore tachi wa...koko a fait du kitaze
ore tachi wa iku...yume no arika e
osez mo oitekanaize--
nshin aru nomi sore ga chikai
yume ga hajimatta ano hi kara
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
NOUS ALLONS!
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
En route vers le Nouveau Monde,
Luffy et son équipage ont atteint l'île des Hommes-Poissons
L'île située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer,
où les nouveaux pirates des Hommes-Poissons qui
cherchent à détruirele royaume de Ryugu...
...assistés de Vander Decken, qui en a après
Shirahoshi, se livrent à des manœuvres secrètes.
Les Chapeaux de Paille se retrouvent
pris dans la tourmente.
--Nous vous attendions, Chapeau de Paille !
--H-Il est vraiment venu !
Luffy-sama, comment tu viens de m'appeler ?
Vous m'appeliez "Lâche
(Yowamushi)" avant.
Ouais, ce n'est pas comme si je savais tout mais
tu n'es pas aussi timide que je le pensais.
Alors je t'appellerai Yowahoshi à partir de maintenant !
Tous les pirates tomberont à genoux devant nous : les nouveaux pirates Fish-Man !
Regardez ces pirates humains avec
confiance dans leur capacité à se battre !
Vous serez tous comme eux, Chapeau de Paille !
Je serai celui qui deviendra
Le roi des pirates !
Le roi des pirates ?
Nous avons 100 000 de notre côté !
Hé, Luffy !
Ce prix de 400 millions de baies est à moi !
Pas le mien!
Certainement pas!
Tue-le!
Que se passe t-il ici?!
Il n'a rien fait, mais
nous avons été si nombreux à être éliminés !
Vous êtes Hordy, n'est-ce pas ?
Je suppose que je dois te botter le cul.
Vous pouvez devenir le roi de tout
ce que vous voulez dans n'importe quel pays.
Mais il ne peut y avoir qu'un seul Roi des Pirates !
"Des attaques mortelles l'une après l'autre !
Zoro et Sanji rejoignent la bataille !"
--Oh, quoi...
--...Un pouvoir extraordinaire !
Alors c'est Luffy au chapeau de paille !
Il est hors de notre ligue !
Où pensez-vous que vous allez?
Si vous fuyez votre ennemi en ce jour
historique pour les Hommes-Poissons, vous méritez la mort.
On peut avoirperdu 50 000.
Mais...
...nous sommes toujours 50 000 !
Les Chapeaux de Paille brisent toujours
nos rêves. Ils sont notre...
...pire ennemi !
Et Jimbei !
Il vit le rêve d'Otohime
et se lie d'amitié avec les humains !
Mais ce n'est pas l'avenir que nous voulons, les hommes-poissons !
Il a raison! Le chapeau de paille n'est rien !
C'est juste un humain !
Et Jimbei a trahi les Hommes-Poissons !
Tuons-les tous les deux !
Luffy ! J'aimerais que vous m'en laissiez plus de 50 000.
Oh pardon.
Ne soyez pas si excité.
Hein?
J'irai pour 30 000 ! D'accord, tête de mousse ?
Tais-toi, M. Saignement de nez.
Hein?
Vous les bébés du public !
D'accord! Laissez-moi faire une chanson pour
le début de la bataille !
Ils ne sont pas là pour vous voir.
Comme toujours, Robin-san est tellement cool !
Ils n'écoutaient pas du tout, n'est-ce pas ?
C'est parce que je l'ai chuchoté !
--Quoi?!
--Il a trop de fierté.
Tue-les!
--Montrons-leur...
--...Comme les hommes-poissons sont formidables !
Faisons-le!
Troisième vitesse !
Je m'en fiche si vous êtes
des milliers ! Apportez-le!
Gum-Gum...
--Le voici !
--Qu'est-ce qui ne va pas avec sa main ? !
...Pistolet géant !
D'accord, rejoignons-le.
Cet imbécile ne nous a plus attendu.
Je dois le faire, après avoir vu les larmes dans les yeux de Shirahoshi-chan.
Vous avez dû essayer
si fort de protéger...
...cette petite "poussée"
tout seul, jour après jour.
Mais laissez-nousprotégez-le pour vous cette fois.
Les hommes qui ne peuvent pas essuyer les larmes
des yeux des femmes ne sont pas de vrais hommes.
Détruisons ces gars !
Quand ce sera fini, allons prendre un verre
au Mermaid Cafe, Shirahoshi-chan !
Raide mort!
Tir au collier !
Je ne te laisserai pas détruire
ce paradis des sirènes !
Ils abandonneront ou seront anéantis.
108...
...Frapper Phénix !
Qu'est-ce que tu regardes, femme ? !
Il y a des ressources historiques importantes ici sur l'île des Hommes-Poissons !
Vous ne pouvez pas simplement vous déchaîner
pour détruire des choses !
Que ce soit les citoyens
ou le royaume ou l'histoire.
Trienta Fleurs...
Qu'est-ce que c'est ?!
...Embrayage!
Ils sont tellement excités !
C'est une belle journée pour faire un concert !
Tout le monde dit "ho" !
Le public d'aujourd'hui est génial !
Je l'ai!
Boost de Kung Fu !
H-Il s'est transformé !
Peu m'importe combien de fois à la fois - allez-y!
Th-Le raton laveur a changé de forme !
Je ne suis pas un raton laveur !
Attaque spéciale : le "diable" de l'étoile verte !
Ça va me manger !
Prends ça! Des étoiles vertes au hasard !
Comment ça ? Je suis un maître Pop Green !
Les gens m'appellent Usopp'n-sama !
Hein?
Merci, Nami !
Je pensais que tu étais devenu plus fort
mais certaines choses ne changent jamais !
Super ça devient
plutôt excitant, n'est-ce pas ? !
Il y a 50 000 ennemis. C'est l'occasion
parfaite de les dévoiler !
Leur?!
Qu'est-ce qu'ils sont, Franky ? !
Il y a 2 nouvelles armes sur le Sunny !
Quiveut rouler?
Quoi?! De nouvelles armes ? !
--Super! Super! Je suis formidable!
--Hé, hé ! Que sont-ils?
Puis-je le monter ?
Est-il plus sûr d'être à bord qu'ici ?
Eh bien, vous verrez ! Vous pouvez définir
vos attentes très élevées !
Vous êtes tous incroyables !
Que faites-vous les gars?! Pathétique!
Essayez de sauver la sirène géante...
...au milieu de la place,
si vous le pouvez !
Tir à l'eau !
Oh, je n'avais pas à m'inquiéter.
Quoi?!
Il a dévié le Water Shot destructeur du Capitaine Hordy...
... avec son propre Water Shot ? !
Cet homme est aussi un monstre !
Je ne sais pas comment vous avez
atteint autant de puissance
mais votre karaté Fish-Man est très peu qualifié !
Il a été le premier Homme-Poisson
à rejoindre les Sept Seigneurs de Guerre !
Et après sa démission,
sa prime a dépassé 400 millions de berry !
Comment pouvons-nous combattre un gars comme ça ? !
Tais-toi et fais-le !
Vous devez tous nous tuer pour
tuer la princesse !
Pourquoi hésitez-vous ? !
Il n'y a nulle part où courir !
N-Pas question !
Quel ennui.
Si vulgaire.
Taisez-vous jusqu'à ce que vous ayez battu
la formidable ligne de défense...
...des New Fish-Man Pirates !
Nous allons même briser cette épée dont vous êtes fier !
Allez, escouade d'Iron Shell !
S'il vous plaît!
Entraînez-moi comme épéiste !
Ils ne font que copier
ce que fait "Hawk-Eye" !
C'est chiant de
combattre tous ces faibles !
C'est reparti - comme à cette époque !
Je... j'ai juré de devenirplus fort, n'est-ce pas ? !
Je ne perdrai plus jamais !
Style à trois épées!
Tornade de dragon à corde noire !
Quoi?!
Il a coupé leurs coquilles de fer
comme s'il s'agissait de fruits !
Qu'est-ce que c'était que cette attaque ? ! Il ressemblait à la
faux de Grim Reaper ou quelque chose comme ça !
I-Ça continue encore !
--Ça ne s'arrêtera pas !
--C'est comme un cyclone de pales !
--Courir! Ou tu vas te faire couper !
--Ne nous poursuivez pas !
Il vous poursuivra jusqu'à la fin de l'enfer !
Utilisez votre cerveau, imbéciles !
Utilisez vos bulles pour flotter !
Frappons-les du ciel !
Tuez la princesse Shirahoshi !
Comme c'est sournois.
Sortir de mon chemin!
Nous vous empalerons tous !
Allez, Harisenbon !
C'est l'unité Sea Urchin Spike
dirigée par le commandant Harisenbon !
Empale ce gars qui se bat au pied !
Hari, sen, bon !
Maintenant, vous n'avez nulle part où vous cacher !
Sanji-san, attention !
Comment pouvez-vous agir si détendu ? ! Hé!
Ça fait déjà un moment...
Sanji-kun !
L'Iran.
Attendez, Candy-chan !
Pas question, va te faire foutre !
J'ai apporté ma robe préférée pour toi !
--Mettez-le!
--Vous n'avez pas besoin d'être timide !
J'ai dit que je ne le porterai pas ! je ne suis pas timide !
Sous la pluie, dans la neige,
dans le grondement du tonnerre, j'ai couru et couru...
Va te faire foutre, mec aux coups de pied !
Espèce d'idiot !
Pensez-vous que vous pouvez nous échapper pour toujours ? !
Sanji-kun !
Je ne devrais pas avoir de problème
à gérer ces imbéciles !
Sanji-kun !
Allez au diable!
Arrêt! Sanji !
Est-ce que j'oublie ce qui s'est passé
àSabaody, déjà ?!
Sanji-kun !
Ce que je dois faire maintenant, c'est
obtenir toutes les recettes vitales
des grands maîtres du Nouveau Kama Kempo !
Vous les imbéciles allez...
Sanji-kun !
Tu as baissé ta garde, petit bonbon !
Quoi?
Sanji-kun !
Vous êtes déjà entouré de nouveaux Kamas !
Sanji-kun-kun !
Sanji-kun-kun-kun !
Puis un jour, j'ai fini par me faire coincer et...
J'ai couru...
Aïe, aïe ! Aïe, aïe, aïe...
Hein ? Où est-il allé?
J'ai couru...
Sanji-kun !
Et je...--
...j'ai fini par...
...voler !
Il est là-haut !
Ciel...
...Marche !
Cool! Sanji est dans les airs !
Comme ces gens du passé !
C'est le Moon Walk des CP9 !
Hey les gars!
--Quoi?!
--Il vole !
Si tu veux parler à Shirahoshi-chan,
tu dois d'abord me parler !
Je suis le chevalier notoire...
...ici pour vous protéger !
Sanji-chin-sama !
Ne poussez pas votre chance trop loin !
Faisons cuire ces petites frites !
Diable Jambe...
...Poele a Frire...
...Spectre!
Hey vous!
Ce sera bientôt fini, alors restez immobile !
Peu importe qu'il y ait
100 000 ou 1 000 000 !
Nous allons tous les battre !
Brooke et Robin utilisent les
techniques exquises
appris au cours de leurs deux années
d'entraînement pour vaincre leurs adversaires.
Mais l'escouade mortelle Venom Squad des nouveaux pirates Fish-Man lance une contre-attaque,
les chosescommence à devenir dangereux
lorsque Franky, Usopp et Chopper
sortent une nouvelle arme merveilleuse !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Dévoilé ! Les
armes secrètes du Sunny !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com